hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天的話題是比特幣收日線
在歷史最高的位置
接下來是突破還是回調
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家分享一下今天的投資金句
要跟大家分享投資金句呢
是let money work for you
not the other way around
那這是什麽意思呢
就是說這個我們必須讓錢幫我們工作
而不是為了錢去工作
那這句話呢
當然是有一個前提
有一個catch
那就是說呢
你必須先提升你的主動收入哦
當你今天持續提升主動收入
然後把這個資金
持續擺在這個投資市場里面的時候呢
會有一刻呢
會發生黃金交叉
在這邊指的呢
是說你會在未來的某一個月
或者是每某一年呢
這個你在投資市場里面的
得到的收益呢
已經超過了你的主動收入哦
所以在最後這個我們在投資上面
最終目的呢
都是可以讓錢幫我們工作
而不是這個
我們要花時間換更多的錢吶
那這邊講的東西呢
可能是一個高薪的工作啊
可能是做一個短線的交易者啊
或者是今天你花你的時間
去賺到更多的錢
可能是你的工作
可能是你的生意之類的
那這些都是走到最後
讓錢幫你工作的一個過程哦
但我希望大家呢
永遠把這個讓錢幫你工作呢
做成一個最終的目標啊
因為只有這個讓錢幫我們工作呢
我們才可以把我們的時間花在我
們真正喜歡做的事情上面
那可能是旅遊啊
可能是陪家人啊
可能是去任何地方
做你任何想做的事情啊
那我在我節目當中常常告訴大家
這個時間是最重要的
所以我希望大家呢
永遠都把這個讓錢幫你工作呢
做成一個最後的目標啊
那這個也是為什麽我從來不玩短線
然後把注意力都放在這個長期投資
最主要的原因啊
就是因為到最後
我希望我可以走到一個地步
是可以讓錢幫我工作
而不是我要持續的花時間換錢哦
那雖然說這件事情
對於這個絕大部分人來講
絕對是非常非常困難的一件事情
但是如果大家持續把這件事情
作為一個努力的目標的話呢
最後
大家都是有機會可以達到這個階段的
最近要跟大家分享的金句呢
就是let money work for you
not the other way around
就是讓錢幫你工作
讓錢去幫你賺錢
而不是你花你的時間賺錢哦
OK
那我們來看一下這個比特幣的走勢吧
那比特幣呢
現在是處在100,005千左右的位置啊
那已經在這個附近呢
橫盤整理了將近10天左右了
但是大家應該都沒有注意到一件事情
就是昨天收日線的時候呢
是收在十萬零六千
五百八十幾的地方哦
那這個呢
也是比特幣歷史以來
收的最高的一根日線哦
那我們可以回到前幾個月
這個比特幣
突破到10萬零九千的時候呢
當天的日線
其實收回在10萬零兩千左右
那在隔天呢
這個比特幣的日線收
在106,200左右
所以你也可以說
比特幣從來沒有收一根日線超過106,200
哦 但昨天這根日線
是收在10萬零六千 4左右啊
所以你可以說
昨天的這根比特幣日線呢
是歷史以來
最高的一根收日線的點位哦
但是呢
這個市場依然是沒有什麽人在關注啊
那我相信
這個你跟我的感覺應該都是一樣哦
身邊的人啊
基本上都沒有在聊比特幣
或者加密貨幣的市場啊
感覺這一次
比特幣再次回到
這個歷史最高點的位置的時候呢
卻沒有人關注市場
那這個對於比特幣接下來的漲勢呢
我認為是一個非常非常好的消息啊
因為當今天市場大家都在關注比特幣
你去外面吃飯啊逛街的時候
如果都聽到身邊人在聊比特幣的話呢
那這個呢
就是一個非常非常危險的信號
但現在這個比特幣的價錢
處在歷史最高的位置附近
然後卻沒有什麽人聊
就是說大家都提不起勁的時候呢
這個對於比特幣接下來幾個月走勢呢
反而是一個非常非常好的消息哦
我們在這則報道可以看到
比特幣在昨天呢
是一度漲到了十萬零七千吶
那這個報道就說這個十萬零七千
這個漲勢
到底是一個這個break out
就是要突破呢
還是一個回調啊
那網上可以看到
這個在十萬零七千碰到之後呢
馬上是回撤到十萬零兩千吶
就回撤了小小大概4-5個PERCENT吧
那我個人認為
這個比較值得注意的地方呢
就是比特幣這個循環的這個突破前
高的漲勢呢
其實並沒有像前幾個循環一樣哦
那這個怎麽說呢
就是說在前幾個循環的時候啊
比特幣只要創出歷史新高的時候呢
它他都會在很短時間內呢
出現下一波的暴拉
但在這個整個循環當中呢
就沒有這樣的一個跡象啊
那大家可以注意到
第一次我們突破到69,000
就是上個循環的最高點的位置
再創新高的時候呢
是發生在2024年
去年的3月左右
就一年多前的時候
那時候突破之後啊
其實只漲到了73,000左右
然後就開始進入到一個為期八個月的
橫盤整理哦
大家在這邊都可以看到哦
那在過往歷史當中呢
這個比特幣只要突破前高
然後再創新高的時候呢
它都會進入到一個
這個瘋狂的price discovery的階段哦
就是持續創新高的一個階段
就在過往歷史里面啊
像上個循環
我印象非常非常深刻哦
就在上上個循環
2017年那個循環
歷史高點在2萬左右
然後在2020年的年底
要接近2萬的時候呢
是遇到很多阻礙
但是當時啊
這個一旦突破了2萬
就是再創新高之後呢
比特幣是在很短時間里面
直接從2萬左右漲到將近5萬的地方了
那這個都會發生在很短的時間里面
就幾個月的時間哦
但這一次呢
就沒有發生這樣一個走勢啊
就是突破歷史新高
就再創新高之後呢
是出現一個為期八個月的橫盤整理哦
然後下一次呢
就是發生在這個比特幣再次突破74,000
就去年年底的時候啊
當時突破之後呢
是有出 現一波拉升哦
當時是在短短41天呢
就漲了45.6 PERCENT
那這個拉升的百分比呢
跟過往歷史來比呢
相對來說是比較小的嘛
約在2020年的時候
這個突破歷史前高的位置
這個再創新高的時候呢
是在幾個月時間呢
就翻了大概150個PERCENT吧
那這一次第二次突破是突破74,000這邊
那漲幅呢
也是比較小
只有45-46個PERCENT
那或許
這個也是比特幣市值逐漸在變大
那它的波動呢
會變小的一個跡象哦
關於這次
如果我們再次突破十萬零九千
就是歷史最高的這個位置之後
比特幣會怎麽走呢
就是非常非常
這個讓人期待一件事情啊
那如果這次突破十萬零九千之後
又在四十幾天
漲了這個四十幾個PERCENT的話呢
那這個時間點
大概就落在今年夏天左右的時間哦
可能就是7月 8月時間
看比特幣什麽時候突破十萬零九千了
那大概位置就會落在七八月
就是夏天秋天的時候呢
比特幣就有機會漲到16萬左右附近哦
那如果回調的話
會回調到哪里呢
那比特幣下方呢
當然這個第一個要看的地方
就是10萬的這個整數位啊
那如果10萬整數位撐不住的話呢
就去到紅色這個區間
大概落在9萬5左右附近哦
所以下面呢
也是有一些支撐啊
那另外如果真的下去回調的話
我相信牛市支撐線
200天均線也會上來哦
所以我覺得9萬5這邊呢
也是一個非常非常強的支撐
所以比特幣這次到底是會突破之後
直接去到下
一個區間14萬15萬的區間
還是回調到95,000呢
就是比較值得大家關注的一件事情哦
那在這兩天呢
這個山寨幣的走勢呢
還是比較弱一些啊
那這個跟比特幣的市占率走勢
當然是非常非常有關系哦
那之前比特幣市占率
跌破了這個紅色上升趨勢線的時候呢
當時我就跟大家說
應該是有很大概率
會回來測試這個上升趨勢線哦
那在這邊可以看到
比特幣的市占率在回調之後呢
現在是反彈了
那反彈最後
碰到紅色這個上升趨勢線之後
會有什麽反應
他是在這邊碰到阻礙就往下繼續跌嗎
還是他只是一個假的跌穿
他會進入到一個上升趨勢呢
這也是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
因為我相信有很多觀眾朋友
都是持有大量的山寨幣啊
但整體而言
現在世界經濟是現在這個狀況
然後關稅還有很多不確定性的時候
比特幣可以在十萬零五千左右
這個對於加密貨幣市場來講呢
絕對是一個非常非常健康的消息哦
那如果接下來
一旦這個關稅的事情都塵埃落定之後
然後美聯儲進入到QE的周期
甚至是開始降息之後呢
那比特幣跟山寨幣的這個漲幅啊
真的是讓我沒有辦法想象
OK 那在進入新聞之前
想跟大家分享一下
這個巴蒂狗的一些細節啊
就昨天跟大家分享了這個
我接的第一個夜配嘛
就是巴力夠
那巴力夠呢
他們是本身得到非常非常多的認證哦
所以關於食品安
全上面大家是可以放心的食用啊
那另外呢
這個有一些很可愛的觀眾朋友呢
有私信我
假如說這個誒在寶雅啊在屈臣氏啊
甚至在Costco啊都有看過Bodygo產品哦
接下來這個Bodygo蛋白脆片呢
也有很大的幾率呢
可能會上seven Eleven哦
那這些觀眾朋友就很可愛問我
他說誒Derica
如果可以在任何地方
都買到Bodygo產品的話
那不透過你的鏈接購買
你不就分不到錢了嗎
那前幾前10趴還經營得下去嗎
那我在這邊就做一個說明吧
就是巴黎購這個葉片呢
其實是我自己主動去找他們的
並不是他們來找我的
因為我認為他們產品是非常非常好
然後我是很認同他們產品
然後也很喜歡他的產品
所以分享給大家
那這個目的呢
絕對不是為了要賺錢哦
只是把這個前進前18的開銷成本
稍微壓低一點點而已哦
如果今天我的目的是要賺錢的話呢
我絕對是會接一個交易所的夜配哦
因為交易所的夜配呢
一年都是高達8位數台幣以上哦
但是我真的是沒有辦法推一個
我自己都沒有在使用的東西哦
那關於這個少部分觀眾的關心呢
我的想法是這樣子啊
不管未來當中
這個哪怕你喜歡巴蒂狗的產品
你去seven Eleven買
或者你去Costco買
或者去保雅屈臣氏買
這些東西我都覺得沒有任何關系哦
那如果今天
你是想要幫助前進前18的發展的話呢
那你就可以透過鏈接購買
那就是我賺錢那
如果今天只是在Costco
或者是保雅或者屈臣氏買的話呢
你就是讓這些廠商賺錢而已哦
但整體而言
我覺得最重要的事情呢
還是大家要喜歡這個產品
然後這個產品真的有幫助到大家健康
哦 那至於最後這個錢是Costco賺
或者是屈臣氏賺
寶雅賺或者是我賺呢
我認為這個事情
就是比較其次的事情哦
但是還是非常非常感謝大家關心啊
也希望大家可以持續支持
這個Bodygo產品
OK 第一個新聞我們要看的是
這個strategy在今天稍早的時候呢
又再次加倉了
這次購買的是7,390克的比特幣
然後等值是落在765美鎊
就是7.65億美金啊
所以是非常非常大的一筆購買哦
但同時呢
這個strategy這家公司呢
也遇到了class action訴啊
就是集體訴訟啊
那我現在可以看到更多細節
在5月19號
就今天稍早的時候呢
strategy公布了
他們再次購買7,390克的比特幣
花出去的錢呢是765的密令
平均的購買價錢是落在103,500左右
那目前呢
strategy透過Bitcoin的業務呢
在今年
已經得到了一個16.3 percent的收益
所以還是非常非常好啊
然後再同時呢
這個Michael Ceder發了一個推文
我覺得是非常非常好笑啊
他表示說呢
never short a man who buys orange ink by the Barrel
他在這邊表示說啊
你永遠都不應該做空一個
這個以一桶一桶
大量購買橘色漆的男人哦
那橘色漆當然就是講比特幣嘛
因為比特幣是橘色的
他在這邊就
表示說你永遠都不應該做空一個
這個大力購買比特幣的男人哦
最後我們在下面看到
這個strategy也有一些Controversy啊
就是在最後一次的這個SEC報告
顯示出來呢
strategy正在面臨一個class action suit
這是一個集體訴訟啊
那這個訴訟原因呢
就表示說
strategy並沒有公開說
他們比特幣策略的很多細節哦
其中包含了strategy的這個chairman
Michael Sailor
還有他們CEO馮磊
還有executive Vice president 呃
Andrew Connor都是在這個被告名單之上啊
那這個法律訴訟呢
主要是說呢
這個strategy提供了很多misleading的statement
就是關於他們投資比特幣的事情啊
提供了很多這個不正確的
一些這個發言哦
然後讓一些策略投資者不知道
這個比特幣的下行風險之類的
那我看完就覺得蠻好笑的
那這個新聞出現之後呢
也有非常非常多人在x上面調侃這個
呃 集體訴訟這些人吶
其中一個表示說呢
you are buying a company
that is self labeled as leverage on Bitcoin
what do you expect
就說啊 這個strategy被大家認知呢
都是上杠桿比特幣嘛
那今天你如果要購買一家公司
然後公司的標簽上就很明顯寫著
這是一個上杠桿比特幣的產品
然後你還要去買
那你期待什麽東西呢
難道你沒有期待比特幣的下行風險嗎
我真的覺得這個是蠻好笑的哦
那目前看起來
這個class action數呢
要成功的幾率呢
是非常非常低哦
那這個就有點像是這個告馬斯克
推狗狗幣的這群人的想法是一樣的
我個人認為他們目的只有兩個
第一個就是要這個博眼球
然後第二個呢
要看這些這個非常有錢的bilibili
會不會因為這個省的麻煩
直接花錢讓他們閉嘴哦
但是不管是哪一個
我覺得都是蠻惡心的一個操作吧
然後今天
在過去兩三年購買strategy的人呢
應該賺錢都賺翻了吧
就是怎麽會在這個strategy的股票
翻了這麽多倍的情況下
去告這家公司的投資策略呢
我自己覺得是蠻奇怪
然後在邏輯上呢
也是完全都行不通哦
那不只是這個strategy啊
Metapanda在今天稍早時候啊
也是大力購買比特幣哦
我們在下面可以看到
他們這一次的購買量呢
是1,004顆
然後這個等值是落在104個million
就是1億多左右美金啊
那現在呢
他們總共持有比特幣呢
已經達到了7,800克
那總共比特幣的價值呢
是落在了807個million
那
這個是Metapanda購買力度第二大的一次
哦 那上一次呢是發生在這個5月12號
就是上周的時候呢
他們是購買1,241顆比特幣
那花出去129 million的錢吶
所以可以看到
這個Metapanda
在比特幣
即將這個再創新高左右的價錢呢
是大力的連續兩周購買比特幣哦
那在Metapanda這支股票上啊
他們透過比特幣得到有
今年已經來到95.6 percent
然後在第二個季度呢
已經來到47.8 percent
哦 那或許你會問說
為什麽Mayta planning他們的這
個業務呃比strategy要來的高這麽多
就是因為MADE up planet
他們股票呢是漲得非常非常猛啊
那這個業務是透過他們購買比特幣
還有他們每一股持有比特幣去計算的
所以對MADE up planet來講
他們在比特幣策略上呢
真的是得到了非常非常好的收益哦
如果Metapanda再購買
另外301顆比特幣的話呢
那他們就會超過目前第九名的
比特幣持有公司
galaxy digital Holding
他目前持有比特幣呢是8,100顆哦
所以在這里可以看到
strategy跟這個Metapanda
都在瘋狂的購買比特幣哦
那在下一個星
我們可以看到美國的各大機構呢
也是有大量的資金呢
流入到了區塊鏈
跟這個加密貨幣的板塊啊
那在這個報道就可以看到
在2月的時候
加密貨幣板塊呢
迎來了一個7個billion的流出哦
但是這件事情
很快就迎來了一個u turn呢
就是直接發生了一個v型反轉哦
那在2025年呢
目前
這個加密貨幣相關產品的總流入量呢
已經超過了7.5個million了
所以是非常非常大
那在上周單周里面呢
就迎來一個785 million的流入
從下面這張圖也可以看到
這個大部分的時間呢
還是流入大於流出的
雖然說在2月的時候呢是有很大流出
但是一整年來看呢
這些所有加密貨幣相關的ETP呢
還是迎來了高達7.5幣鎊的流入哦
而其中呢
美國占了絕大部分哦
這個占有681個幣鎊
那第二名是
德國占有了86幣鎊
第三名是
香港占有了24個幣鎊
那這邊我其實蠻意外的
因為德國是這個流入量第二大的國家
那聊到德國
不知道大家還記不記得
就比特幣在5萬多左右的時候呢
這個德國是把所有比特幣都清空了
那也是非常非常遺憾
在上面損失了一個100PERCENT的收益啊
但是在他們清空比特幣之後呢
德國的相關企業
還有銀行家呢
還是有持續把資金
放到加密貨幣的市場啊
所以在這個上面的操作呢
我個人是有點看不懂
可能是德國的VC
投行
銀行還是有看到加密貨幣的價值
但是他們政府
看不到加密貨幣的價值吧
下一期要跟大家聊的是Cardano
還有Charles Haeckelsen的一些drama啊
那這個drama是怎麽回事呢
就有人出來指控說啊
這個Charles Haeckelsen在2021年的時候呢
是動用了Cardano的金庫
那這個金額呢
是高達了600 million哦
那今天
我不會花太多時間在聊細節上面
因為這件事情
大概率是一個無中生有事情哦
那面對這樣的一個指控呢
喬斯哈辛森也表示說呢
他會提供出所有這個卡達爾諾
上面的這個Audit
就是所有上面的審計呢
都會分享給大家檢視哦
因為這件事情
對於2025年5月的卡達爾諾
已經沒有任何影響了
因為大家都知道這個考拉島現在呢
已經擁有一個
這個自給自足
100% percent是靠自己的憲法體制哦
那Charles hicksinson還有IOHK呢
也已經把這個原始key
就是Genesis key給這個摧毀掉了
所以 我認為
現在我們也不太需要花太多的時間
聊這件事情吧
但在最後這個地方可以看到了
就是hicksinson is deeply hurt by the community reaction
據說啊
這個Hicksinson就是考拉島的創辦人呢
對於這個大家指控他
這個動用挪用金庫里面的Ada呢
呃是非常非常難過的
因為依照我自己
follow這個Chanel行程這麽多年呢
這個我是相信
他完全不太可能會做
這個挪用金庫前的這些事情啊
那今天身為這個卡達爾創辦人
你有辦法想象嗎
就你自己這個一手帶大的小孩
卡達爾這個生態
然後你把100 percent心血呢
都放在這個上面
然
然後卻被這個卡達爾社群里面的人
這個懷疑自己挪用金庫這件事情
如果是我的話呢
我應該也是會非常非常難過
就像今天我開創區塊鏈日報
到現在為止三年了
好
如果有一些這個很忠實的觀眾朋友
跟我說這個Derrick啊
你現在做的事情
這個不是為了大家
而是為了自己的時候呢
我肯定也是會感到非常非常難過
所以這件事情到底是真的還是假的
我覺得等到Charles Saxton提供出
所有的這些審計內容呢
我們就可以得到一個答案哦
但現在社會就是這樣子
往往出現一些
這個吸眼球的新聞的時候呢
大家就會瘋狂的報道他
就不管是Queen death
或者是Queen Telegraph這種最大加密貨幣
媒體呢 呃
關於卡拉諾出現好的事情的時候呢
從來都不報道
然後今天出來這個比
較負面消息就馬上作為頭條來報道
那我個人覺得這樣的行為呢
其實是不太可取的啦
那至於事實到底怎麽樣
我相信在不久將來
我們都可以得到個答案哦
下一期要跟大家聊的是USDTIM公司Tether
他們持有這個美國國債的量呢
已經超過了德國啊
大家可以思考一下
這件事情多麽誇張啊
因為德國是一個國家啊
但在今天呢
這個他們持有的美國國債等值呢
已經超過了德國這個國家啊
就德國目前持有美國國債呢
縮落在111.4個billion啊
那Tether在今天稍早的時候呢
已經超過了他們目前持有美國國債呢
是落在120個b點呢
所以在這邊可以看到
USDT的母公司Tether呢
他們真的持有非常非常大量的國債哦
那這件事情是好是壞
就交由大家自己去判斷哦
那你也可以說這個加密貨幣的市場
穩定幣的市場呢
跟美國的利益呢
基本上已經100% PERCENT綁在一起了
那這件事情你可以把它想象成好事
也可以把它想象成壞事吧
那另外呢
在2024年整年的時候呢
這個TED
是美國國債第七大的購買者哦
大家在這里看到
在2024年一年里面呢
TED就購買了33.1B點等值的國債哦
那這個購買量呢
甚至是超過了加拿大跟台灣
還有墨西哥哦
雖然上面可以看到
這個Tether
基本上
就是美國國債最大持有者之一哦
那當今天這個USDT穩定幣市場
USDC穩定幣市場
他們都持有大量美國國債的
時候呢 你也可以說美國利益呢
跟這些穩定幣公司是已經綁在一起哦
那又或者說
這個美國跟這個比特幣
好像也是已經綁在一起哦
那這件事情對我來講呢
就在我看來呢
我覺得是一個好消息吧
因為
畢竟美國現在還是全球金融的中心啊
那如果今天這個穩定幣體系
跟比特幣都跟美國綁定的話呢
那這件事情
對於美國自己的利益來說呢
呃 推廣這些板塊
讓這些板塊越來越好呢
對美國自己來講
一定也是最有利益的一件事情哦
那我不知道大家是怎麽看這件事情哦
你認為穩定幣跟美國利益綁在一起
是好事還是壞事呢
歡迎在下面評論區跟我分享你的想法
啊 今天的訊要跟老師
Coinbase個資泄露案的一些後續啊
在這幾天呢
這個Coinbase就被非常非常多人告啊
就關於個資外流這件事情呢
就被了非常多人告啊
原因是什麽呢
就是因為這個外流的資料
其中包含了這個名字啊
包含了這個你住哪里啊
包含了電話號碼的後四碼
包含你的Email啊
包含你的社安卡的後四碼
這些東西都是在這個流出內容里面的
那其實這些東西呢
都是非常非常sensitive
那在最後可以看到呢
有些這個護照的照片跟駕照的照片呢
都被流出了
那這件事情呢
真的是蠻嚴重的
一個data breach
就是一個各自被盜的案件哦
尤其是這個被盜的方式
真的是我覺得有點扯啊
就他們是透過賄賂Coinbase的customer
support就是賄賂Coinbase的客服
去拿到這些資料的那一個客服
為什麽有權限
可以這個
泄露這麽多這個Coinbase客人的資料呢
這就是一個非常非常大的問題哦
那好險 這次泄露只是個資
所以不管是坤貝斯或坤貝使用者上的
都沒有受到太大的傷害
那因為這件事情的關系呢
我已經把我大量的資產呢
從坤貝斯上面
直接全部轉到冷錢包上了
因為我覺得這次個資泄露案呢
真的是有點太扯了
那希望這個Queen base從今以後
好好重視這個保護個資
保護客人資訊
客人資產安全的這個部分哦
因為可以透過賄賂Queen base
里面的customer support
就得到這麽多人的個資呢
我覺得真的是非常非常扯的一件事情
哦 那今天就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
the bank corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep don't show
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight